مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
قامت مجموعة الهندسة المعمارية الغير ربحية
تيريفورم في الولايات المتحدة
بإنشاء أول مزرعة حشرات في العالم
التي يمكن أن تكون أيضاً
المأوى في حالات الطوارئ  في
الأزمات الغذائية
الفكرة من وراء هذا الهيكل واسمه
مأوى الصراصير
هي توفير مصادر بديلة جيدة للبروتين
للسكان الذين يعانون
من انعدام الأمن الغذائي في جميع أنحاء العالم
إن الصراصير الصالحة للأكل
تحتوي على 70% بروتين نقي
و تتطلب مياه أقل ب 300 مرة
من الماشية لإنتاج نفس الكمية من المواد الغذائية
يذكر فريق أن مزرعة الصراصير تيريفورم
قابلة للنقل بسهولة نظراَ لبنائها عن
طريق وحدات
وعلاوة على ذلك يمكن تشكيل مزرعة كبيرة الحجم
عند جمع العديد من هذه الوحدات
لا حظ مهندسي تيريفورم
أنا هذا المشروع يمكن استخدامه أيضاً
في البلدان المتقدمة لتوفير طريقة جديدة
لزراعة حشرات فائقة الصحة
والتي من شأنها توفير طحين الصراصير
الذي يدخل تكوين العديد من الأغذية الصحية
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء